Repository: jasp-stats/jaspFactor
Catalog: po/QML-*.po
Languages: ja

# Description|
source: Factor
ja: 因子

# Description|
source: Principal Component Analysis
ja: 主成分分析

# Description|
source: Exploratory Factor Analysis
ja: 探索的因子分析

# Description|
source: Confirmatory Factor Analysis
ja: 確認的因子分析

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Second-Order Factor
ja: 2次因子分析

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Second-Order
ja: 2次

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Model Options
ja: モデルオプション

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Include mean structure
ja: 平均構造を含める

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Assume factors uncorrelated
ja: 因子は相関しないと仮定する

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Fix exogenous covariates
ja: 外生変数の共分散を固定

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Factor Scaling
ja: 因子のスケーリング

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Factor variances
ja: 因子の分散

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Marker variable
ja: マーカー変数

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Effects coding
ja: エフェクトコーディング

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Residual Covariances
ja: 残差共分散

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Additional Output
ja: 追加の出力

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Additional fit measures
ja: 追加の適合度指標

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: R-Squared
ja: R二乗

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Implied covariance matrix
ja: モデル共分散行列

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Residual covariance matrix
ja: 残差共分散行列

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Modification indices
ja: 修正指数

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Cutoff
ja: カットオフ

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Show lavaan syntax
ja: lavaanの構文を表示する

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Multigroup CFA
ja: 多母集団CFA

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Grouping variable
ja: グループ化変数

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Invariance testing
ja: 不変性検定

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Configural
ja: 構成

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Metric
ja: メトリック

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Scalar
ja: スカラー

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Strict
ja: 厳しい

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Misfit plot
ja: 不適合プロット

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Model plot
ja: モデルプロット

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Show parameters
ja: パラメータの表示

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Standardized
ja: 標準化

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Show means
ja: 平均を表示

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Advanced
ja: 詳細

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Emulation
ja: エミュレーション

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: None
ja: なし

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Error calculation
ja: エラーの計算

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: CI width
ja: CI幅

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Method
ja: 方法

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Standard
ja: 標準

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Robust
ja: ロバスト

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Bootstrap CI
ja: ブートストラップCI

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Bootstrap samples
ja: ブートストラップサンプル

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Estimator
ja: 推定

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Auto
ja: 自動

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: ML
ja: 最尤法

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Standardization
ja: 標準化

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Latents
ja: 潜在変数

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: All
ja: 全変数

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: No X
ja: Xを除く

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Options
ja: オプション

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Fix manifest intercepts to zero
ja: 顕在切片をゼロに修正

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Fix latent intercepts to zero
ja: 潜在変数の切片をゼロに修正

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Omit residual single indicator
ja: 単一インジケーターの残差を除外する

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Residual variances
ja: 残差分散

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Correlate exogenous latents
ja: 外生的な潜在変数の相関

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Add thresholds
ja: 閾値を追加

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Add scalings parameters
ja: スケーリングパラメータの追加

# ConfirmatoryFactorAnalysis|
source: Correlate dependent variables
ja: 従属変数の相関

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Variables
ja: 変数

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Number of Factors
ja: 因子の数

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Parallel analysis
ja: 平行分析

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Eigenvalues
ja: 固有値

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Eigenvalues above
ja: 以上の固有値

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Manual
ja: 手動

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Number of factors
ja: 因子数

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Estimation method
ja: 推定方法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Minimum residual
ja: 最小残差法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Maximum likelihood
ja: 最尤法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Principal axis factoring
ja: 主軸因子分析

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Ordinary least squares
ja: 通常の最小二乗法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Weighted least squares
ja: 重み付き最小二乗法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Generalized least squares
ja: 一般化最小二乗法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Minimum chi-square
ja: 最小カイ二乗法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Minimum rank
ja: 最小ランク法

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Rotation
ja: 回転

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Orthogonal
ja: 直交

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: none
ja: なし

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Oblique
ja: 斜交

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Base analysis on
ja: に基づく分析

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Correlation matrix
ja: 相関行列

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Covariance matrix
ja: 共分散行列

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Output Options
ja: 出力オプション

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Highlight
ja: ハイライト

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Tables
ja: 表

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Structure matrix
ja: 構造行列

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Factor correlations
ja: 因子間相関

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Additional fit indices
ja: 追加の適合指数

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Path diagram
ja: パス図

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Scree plot
ja: スクリープロット

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Assumption checks
ja: 仮定のチェック

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: KMO test
ja: KMO検定

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Bartlett's test
ja: Bartlettの検定

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Missing Values
ja: 欠損値

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Exclude cases pairwise
ja: ペアワイズでケースを除外

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Exclude cases listwise
ja: リストごとにケースを除外する

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Variables
ja: 変数

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Number of Components
ja: 成分数

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Parallel analysis
ja: 平行分析

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Eigenvalues
ja: 固有値

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Eigenvalues above
ja: 以上の固有値

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Manual
ja: 手動

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Number of components
ja: 成分数

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Rotation
ja: 回転

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Orthogonal
ja: 直交

# PrincipalComponentAnalysis|
source: none
ja: なし

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Oblique
ja: 斜交

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Base decomposition on
ja: 分析に用いる行列

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Correlation matrix
ja: 相関行列

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Covariance matrix
ja: 共分散行列

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Output Options
ja: 出力オプション

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Highlight
ja: ハイライト

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Table
ja: 表

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Factor correlations
ja: 因子間相関

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Plots
ja: プロット

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Path diagram
ja: パス図

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Scree plot
ja: スクリープロット

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Missing Values
ja: 欠損値

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Exclude cases pairwise
ja: ペアワイズでケースを除外

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Exclude cases listwise
ja: リストごとにケースを除外する

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Add PC scores to data
ja: データに成分スコアを追加

# Description|
source: Explore hidden structure in the data
ja: データ内の隠れた構造を調べる

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Order factor loadings by
ja: 因子負荷の順序

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Factor size
ja: 因子サイズ

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Order component loadings by
ja: コンポーネントの読み込みを次の順序で並べ替えます

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Component size
ja: 成分のサイズ

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Based on PC
ja: PCに基づく

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Based on FA
ja: FAに基づく

# ExploratoryFactorAnalysis|
source: Parallel analysis results
ja: 平行解析結果

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Based on PC
ja: PCに基づく

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Based on FA
ja: FAに基づく

# PrincipalComponentAnalysis|
source: Parallel analysis results
ja: 平行解析結果
